Zomato Bangalore Restaurants

Butun dunyodagi restoranlarni Bengaluruda topish mumkin. Amerika Qo'shma Shtatlaridan Yaponiyagacha, Rossiyadan Antarktidagacha, bu erda barcha turdagi oshxonalarni olishingiz mumkin. Yetkazib berish, kechki ovqat, pablar, barlar, ichimliklar, bufet, shirinliklar siz aytasiz va Bengaluruda mavjud. Bengaluru taomlar uchun eng yaxshi joy. Restoranlar soni kundan kunga ortib bormoqda. Hozirda 12 000 ga yaqin restoran mavjud. Bunday ko'p sonli restoranlar bilan. Bu sanoat hali to'yingan emas. Va har kuni yangi restoranlar ochiladi. Biroq ular uchun allaqachon tashkil etilgan restoranlar bilan raqobat qilish qiyin bo'ldi. Ularga qiyinchilik tug‘dirayotgan asosiy muammolar qatoriga ko‘chmas mulkning yuqori narxlari, oziq-ovqat narxining oshishi, sifatli ishchi kuchi yetishmasligi, ta’minot zanjirining parchalanishi va ortiqcha litsenziyalash kiradi. Ushbu Zomato ma'lumotlari joylashuvning demografiyasini tahlil qilishga qaratilgan. Eng muhimi, bu yangi restoranlarga mavzuni, menyularni, oshxonalarni, ma'lum bir joy uchun narxini va hokazolarni tanlashda yordam beradi. Shuningdek, u Bengaluru mahallalari o'rtasida oziq-ovqat asosida o'xshashlikni topishga qaratilgan. Ma'lumotlar to'plami shuningdek, har bir restoran uchun sharhlarni o'z ichiga oladi, bu joy uchun umumiy reytingni topishga yordam beradi.
Dataset juda katta bo'lganligi sababli undan faqatgina 10.000 qatori bilan ishladim. Tozalagani ko'p vaqt ketgani sababli man README ni xozir (20.07.2024 11:35) yozyabman..
Ma'lumotlar juda ko'p va qo'shimcha vaqt bo'lganida bundanda ko'proq tahlil qilalgan bo'lardim. Utaman degan umiddaman..
